# Калькулятор Smart v2.0

**Smart Calculator v2.0** - это продвинутый калькулятор, разработанный на языке программирования C++. Этот калькулятор выполняет арифметические вычисления, математические функции и поддерживает построение графиков.

## Особенности

- Вычисление арифметических выражений с учетом приоритетов операций.
- Поддержка операций: скобки, сложение, вычитание, умножение, деление, возведение в степень, остаток от деления, унарный плюс, унарный минус, косинус, синус, тангенс, арккосинус и другие.
- Поддержка переменной x для вычисления функций и построения графиков.
- Построение графиков функций с настраиваемой областью определения и областью значений.
- Поддержка математических функций, таких как синус, косинус, логарифм и другие.
- Поддержка целых и вещественных чисел в различных форматах.
- Проверка точности до 7 знаков после запятой.
- Возможность ввода до 255 символов.
- Проект Smart Calculator v2.0 реализован с использованием паттерна Model-View-Controller (MVC).

## Зависимости

Для сборки и запуска Smart Calculator v2.0 требуется:

- Язык программирования C++17.
- GNU Make для сборки проекта.
- Библиотека Google Test для unit-тестирования.
- GUI-библиотека (выбирается при сборке, например, Qt, GTK+, CEF, JUCE).

## Сборка и установка

1. Клонируйте репозиторий:

2. Соберите проект:

```bash
make all
```

3. Установите программу:

```bash
make install
```

4. Запустите Smart Calculator v2.0:

```bash
make open
```

## Использование

- Введите арифметическое выражение в поле ввода.
- Нажмите кнопку "=" для вычисления результата.
- Для построения графика функции настройте отрезки по осям х и у.
- Получите результат вычислений и наслаждайтесь удобным калькулятором!

## Автор

- Nikimade